Repository: aurora-pioneer/deepin-system-settings
Catalog: modules/keyboard/locale/*.po
Languages: zh_hk

source: Launcher
zh_hk: 啟動器

source: Terminal
zh_hk: 終端

source: Lock screen
zh_hk: 鎖定屏幕

source: Keyboard
zh_hk: 鍵槃

source: Shortcuts
zh_hk: 快捷鍵

source: Typing
zh_hk: 打字

source: Layout
zh_hk: 布局

source: Repeat
zh_hk: 字符重復

source: Repeat Delay
zh_hk: 重復延遲

source: Repeat Interval
zh_hk: 重復速度

source: System
zh_hk: 系統

source: Log out
zh_hk: 注銷

source: Launchers
zh_hk: 啟動器

source: Launch help browser
zh_hk: 啟動幫助瀏覽器

source: Launch calculator
zh_hk: 啟動計算器

source: Launch email client
zh_hk: 啟動郵件客戶端

source: Launch web browser
zh_hk: 啟動網頁瀏覽器

source: Search
zh_hk: 搜索

source: Sound and Media
zh_hk: 聲音和媒體

source: Volume mute
zh_hk: 靜音

source: Volume down
zh_hk: 減小音量

source: Volume up
zh_hk: 增大音量

source: Launch media player
zh_hk: 啟動媒體播放器

source: Play (or play/pause)
zh_hk: 播放(或者 播放/暫停）

source: Pause playback
zh_hk: 暫停播放

source: Stop playback
zh_hk: 停止播放

source: Previous track
zh_hk: 上一音軌

source: Next track
zh_hk: 下一音軌

source: Eject
zh_hk: 彈出

source: Screenshots
zh_hk: 截圖

source: Take a screenshot
zh_hk: 對屏幕截圖

source: Take a screenshot of a window
zh_hk: 對窗口截圖

source: Universal Access
zh_hk: 通用輔助功能

source: Turn zoom on or off
zh_hk: 開關屏幕縮放

source: Zoom in
zh_hk: 放大

source: Zoom out
zh_hk: 縮小

source: Turn screen reader on or off
zh_hk: 開關屏幕閱讀器

source: Turn on-screen keyboard on or off
zh_hk: 開關屏幕鍵槃

source: Increase text size
zh_hk: 增大文本字號

source: Decrease text size
zh_hk: 減小文本字號

source: High contrast on or off
zh_hk: 高對比度開或關

source: Navigation
zh_hk: 導航

source: Move window to workspace 1
zh_hk: 將窗口移到工作區1

source: Move window to workspace 2
zh_hk: 將窗口移到工作區2

source: Move window to workspace 3
zh_hk: 將窗口移到工作區3

source: Move window to workspace 4
zh_hk: 將窗口移到工作區4

source: Move window one workspace to the left
zh_hk: 將窗口左移一個工作區

source: Move window one workspace to the right
zh_hk: 將窗口右移一個工作區

source: Move window one workspace up
zh_hk: 將窗口上移一個工作區

source: Move window one workspace down
zh_hk: 將窗口下移一個工作區

source: Switch applications
zh_hk: 切換應用程序

source: Reverse switch applications
zh_hk: 反向切換應用程序

source: Switch to workspace 1
zh_hk: 切換到工作區1

source: Switch to workspace 2
zh_hk: 切換到工作區2

source: Switch to workspace 3
zh_hk: 切換到工作區3

source: Switch to workspace 4
zh_hk: 切換到工作區4

source: Switch to workspace left
zh_hk: 切換到左側工作區

source: Switch to workspace right
zh_hk: 切換到右側工作區

source: Switch to workspace above
zh_hk: 切換到上層工作區

source: Switch to workspace below
zh_hk: 切換到下層工作區

source: Windows
zh_hk: 窗口

source: Show desktop
zh_hk: 顯示桌面

source: Activate the window menu
zh_hk: 激活窗口菜單

source: Toggle fullscreen mode
zh_hk: 切換全屏模式

source: Toggle maximization state
zh_hk: 切換最大化狀態

source: Toggle window always appearing on top
zh_hk: 窗口常居頂端切換

source: Maximize window
zh_hk: 最大化窗口

source: Restore window
zh_hk: 恢復窗口

source: Toggle shaded state
zh_hk: 切換卷起狀態

source: Minimize window
zh_hk: 最小化窗口

source: Close window
zh_hk: 關閉窗口

source: Move window
zh_hk: 移動窗口

source: Resize window
zh_hk: 改變窗口大小

source: Move window to top left corner
zh_hk: 移動窗口到左上角

source: Move window to top right corner
zh_hk: 移動窗口到右上角

source: Move window to bottom left corner
zh_hk: 移到窗口到左下角

source: Move window to bottom right corner
zh_hk: 移到窗口到右下角

source: Move window to top edge of screen
zh_hk: 移到窗口到屏幕頂端

source: Move window to bottom edge of screen
zh_hk: 移動窗口到屏幕底端

source: Move window to right side of screen
zh_hk: 移動窗口到屏幕右邊

source: Move window to left side of screen
zh_hk: 移動窗口到屏幕左邊

source: Move window to center of screen
zh_hk: 移到窗口到屏幕中間

source: The shortcut "%s" cannot be used because it will become impossible to type using this key.
zh_hk: "%s"不能用作快捷鍵，因為使用此鍵將無法正常輸入。

source: Please try with a key such as Control, Alt or Shift at the same time.
zh_hk: 請組合 Ctrl、Alt 或 Shift 鍵再試一次

source: Cancel
zh_hk: 取消

source: The shortcut "%s" is already used for"%s"
zh_hk: 快捷鍵"%s"已被用於"%s"

source: If you reassign the shortcut to "%s", the "%s" shortcut will be disabled.
zh_hk: 如果你重新分配快捷鍵"%s"，則快捷鍵"%s"將被禁用

source: Reassign
zh_hk: 重新分配

source: disable
zh_hk: 禁用

source: Please input new shortcuts
zh_hk: 請輸入新的快捷鍵

source: Custom Shortcuts
zh_hk: 自定義快捷鍵

source: Fast
zh_hk: 快

source: Slow
zh_hk: 慢

source: Long
zh_hk: 長

source: Short
zh_hk: 短

source: Cursor Blink
zh_hk: 光標閃爍

source: Disable touchpad while typing
zh_hk: 打字時禁用觸摸板

source: Keyboard Layout
zh_hk: 鍵槃布局

source: Relevant Settings
zh_hk: 相關設置

source: Mouse Settings
zh_hk: 鼠標設置

source: TouchPad Settings
zh_hk: 觸摸板設置

source: Reset to Defaults
zh_hk: 恢復默認

source: Replace
zh_hk: 替換

source: Remove
zh_hk: 刪除

source: Add
zh_hk: 添加

source: Current Layout: %s
zh_hk: 當前布局： %s

source: Test Repeat Interval
zh_hk: 測試重復速度

source: Select an input source to add
zh_hk: 選擇一個要添加的輸入源

source: name
zh_hk: 名稱

source: action
zh_hk: 命令

source: Ok
zh_hk: 確定

source: Take a screenshot of an area
zh_hk: 對選區截圖

source: Copy a screenshot to clipboard
zh_hk: 復制截圖到剪貼板

source: Copy a screenshot of a window to clipboard
zh_hk: 復制窗口截圖到剪貼板

source: Copy a screenshot of an area to clipboard
zh_hk: 復制選區截圖到剪貼板

source: Move window to workspace 5
zh_hk: 將窗口移到工作區5

source: Move window to workspace 6
zh_hk: 將窗口移到工作區6

source: Move window to workspace 7
zh_hk: 將窗口移到工作區7

source: Move window to workspace 8
zh_hk: 將窗口移到工作區8

source: Move window to workspace 9
zh_hk: 將窗口移到工作區9

source: Move window to workspace 10
zh_hk: 將窗口移到工作區10

source: Move window to workspace 11
zh_hk: 將窗口移到工作區11

source: Move window to workspace 12
zh_hk: 將窗口移到工作區12

source: Switch system controls
zh_hk: 切換系統控制

source: Reverse switch system controls
zh_hk: 反向切換系統控制

source: Switch windows of an app directly
zh_hk: 直接在應用程序的窗口之間切換窗口

source: Reverse switch windows of an app directly
zh_hk: 直接在應用程序的窗口之間反向切換窗口

source: Switch windows directly
zh_hk: 直接切換窗口

source: Reverse switch windows directly
zh_hk: 反向直接切換窗口

source: Switch system controls directly
zh_hk: 直接切換系統控制

source: Reverse switch system controls directly
zh_hk: 反向直接切換系統控制

source: Switch to workspace 5
zh_hk: 切換到工作區5

source: Switch to workspace 6
zh_hk: 切換到工作區6

source: Switch to workspace 7
zh_hk: 切換到工作區7

source: Switch to workspace 8
zh_hk: 切換到工作區8

source: Switch to workspace 9
zh_hk: 切換到工作區9

source: Switch to workspace 10
zh_hk: 切換到工作區10

source: Switch to workspace 11
zh_hk: 切換到工作區11

source: Switch to workspace 12
zh_hk: 切換到工作區12

source: Show the activities overview
zh_hk: 顯示活動大綱

source: Show the run command prompt
zh_hk: 顯示運行命令提示符

source: Toggle window on all workspaces or one
zh_hk: 在位於所有或僅有一個工作區的窗口間切換

source: Raise window if covered, otherwise lower it
zh_hk: 如果窗口被其他窗口遮蓋，則提升它，否則降低它

source: Raise window above other windows
zh_hk: 將窗口提升到其它窗口之上

source: Lower window below other windows
zh_hk: 將窗口降低到其它窗口之下

source: Maximize window vertically
zh_hk: 垂直最大化窗口

source: Maximize window horizontally
zh_hk: 水平最大化窗口
